qué pasa mi chavalería hoy os tengo que
contar algo muy especial vale o yo tengo
contar algo muy muy muy especial
en primer lugar pedimos a todos que
sigáis en twitter arroba chavalería
web y recordaros a todos que la página
web está funcionando muy muy bien no sé
si lo habréis notado pero bueno hombre
tenemos tenemos un pedazo de equipo
ahora en la página web vale y van llamas
que necesita por aquí arregla un montón
de fallo que había de privacidad de
velocidad montón de cosas hemos
contratado un servidor nuevo que va
mucho más rápido y ahora la página está
de [__] madre meter o que la página va
de [__] madre o estoy viendo muy archivo
en el foro
tenéis un montón de hilo donde podéis
seguir todos los cotilleos al día tenéis
la sesión de m&m que estoy viendo que
están subiendo muchos bebés algunos son
visibles y eso es lo que se siente claro
no sé si voy a poner ahí una especie de
filtro en la que a probarme mejor no
porque muchas veces que subí healy
porque sé sinceramente pero bueno de
momento podéis subir lo que os salga de
la [__] pero voy a intentar ser un
poquito gracioso cuando su hay meme que
os están puntuando la gente
cuando los que te registras en la página
web no sé si habéis fijado pero podéis
darle like a los memes vale no sé si se
puede dar y light también creo que
pusimos para darle ni like entonces
poder ponerle ay hundirla evaluado a los
memes pero ya lo próximo que nos queda
es incorporar la sección de arte que no
va a ser sólo de fotos mías la sección
de arte va a ser como una especie de
debian devianart sabéis la página web
que donde los artistas ponen sus dibujos
pues algo así pero voy a poner para que
ponga y poema lo que queráis escribir
aparte de arte de dibujos no la gente
que se dedica a las ilustraciones y
demás que se puedan anunciar ahí poner
su trabajo para que les salgan trabajos
a empleo y mira me podría ser pedido
comisiones boom boom boom pow y os
ponéis ahí sabe para subir nuestros
dibujos y las cosas que hagáis pero
vamos de momento la página 'www está
funcionando de [__] madre o sea el foro
llama de lujo los blogs hay gente que
está escribiendo los blogs increíbles
y hoy me meto a revisar los mensajes de
instagram que casi nunca lo reviso y me
veo que tengo un mensaje de mi fan
número uno reina del brillo laura
vallecas vale me veo que tengo
me veo que se ha mirado mis historias y
eso nos ha asustado porque claro es mi
fan o sea en plan que responde a una
historia y dice tío te lo voy a decir
claro vale o sea a mí no me sorprende
que ella vea mi historia porque como es
mi fan me imagino que verá toda mi
historia y me manda un audio
deja de tirar telas
entiendo que no tengo visitas que no sé
que youtube ames que youtube me da igual
tú eres un punto visión al youtube
yo no chico yo tengo vida yo puedo hacer
un vídeo con la misma apetece por
diversión [__]
yo hago directos todo el día para mí que
así camino de la visita mensual apoya
número dos deja decir que te siguiente y
testigo que madre mía que son entera
hasta los muertos vivientes' que los vas
a necesitar de tanto que lo dices y
juega ya tu mesa' [__] estás tocando los
huevos tío pasa de mí
durante un mensaje con esta educación
no me queda otra que contestarle vale y
decirle esto deberíamos arreglarlo en un
debate vale para darte fama vale he
puesto
esto deberíamos hacerlo en un debate
para darte fama ok
encima que le estoy haciendo el favor
porque se quedan chavales mis fans y
digo mira te veo que está cortita de
visita que ya no te ve nadie y entonces
digo 20 un directo conmigo y te doy fama
oye si al fin y al cabo es lo que buscas
televés y claro que fama pero si acabas
de subir un vídeo está admitido necesito
la dina el vídeo en mi canal para poder
subir no sé qué de que ha ido en picada
así que ti aquel que quiere fumar esto a
mí no hace falta fama yo tengo mi cuenta
grande que no me meto y es tiene esta
pequeñita y encantada de la vida yo no
busco fama y menos tuya que no tengo nos
de nadie
pero es que no entiendo por qué siempre
me dice que no me conoce nadie es muy
rencoroso es muy orgullosa no te conoce
nadie pero sí me conoce en estas citas
siempre viendo mis vídeos como novedad
conoce nadie si soy el rey del salsero
que cada [__] que subo hace reacción
que pasa no tienes amigos tío no
entiendo buscarte unos amigos y déjame
en paz ahí ahí os voy a reconocer que
tiene toda la razón del mundo que no
tengo amigos y que soy un friki de
youtube eso eso la verdad
que se nota que es mi fan porque me
conoce de verdad sabe lo que te digo y
entonces le he dicho fijaros si soy
generoso para que veáis que soy buena
gente como le digo
te doy diez euros y hacemos una
colaboración y otros diez a tu hijo
o sea porque yo he visto los vídeos que
de will hater y will gente le pidió un
día y hacerle una entrevista o grabar un
vídeo junto al gol y como él le pidió
dinero y digo mira ya está yo te doy
[__] 10 euros reina el brillo
a ti y otros y otros días a tu hijo
y me pone ya tus muertos muerto de
hambre anda cara espátula plano que eres
plano
no sé si lo de plano me lo ha dicho por
el pecho o porque porque me ha hecho de
plano es que no entiendo el nivel de los
frutos y le digo [__] pero porque me
insultas si te lo digo de buen rollo y
me pone ella te piensas rico te odio
nunca me caerá bien y me lo ha puesto
con hemos is me lo ha puesto con emoji
vale y le digo yo pues a mí tú me caes
genial desde cuando eres mi fan
y me dice ella en directo hablando de mi
patético y no sé por qué me mandó una
captura y en la captura pone que estoy
en directo y yo llevo ya un montón de
tiempo sin hacer directos ya en youtube
me refiero no sé por qué aparece ahí en
directos y estrenos lo hago ya ni
entreno como ya los vídeos de estrena te
lo ponía y le puse y le he puesto yo
empiezo directo ahora te llamo y me ha
mandado un vídeo que no lo he visto
todavía lo voy a abrir aquí con ustedes
en exclusiva vale
lo voy a habría que inclusive no es que
sea un vídeo esto no sólo se puede una
vez
ay mira mira
que no la coge
voy a llamarla
cosméticos hello kitty se llama su
cuenta
no ha habido respuesta
volverá a llamar
no lo sé
no la coge
y está conectada les voy a decir laura
estamos en directo esperándote cuánta
gente hay ahora mismo aquí espectadores
cuántos espectadores hay ahora mismo
laura estamos en directo esperándote 510
personas ven que te voy a dar paga
los diez euros no
eso ya ha perdido la oportunidad vale
eso ya has perdido la oportunidad
a tu hijo sí
porque el pequeño
perdón pero a tu hijo sí porque es
pequeño no no voy a hacerle daño a un
niño vale
está conectada
esta cascada
esta parte del anime me está encantando
oye sí sí sí sí
le voy a poner no te hace ilusión
estar en directo
con un famoso
rojas la que ahora llama
como lo que veo
que no me volverá a llamar
no lo cogeré
no lo como objetivo
encima que me pide es una
encima que me pides una colaboración
nos dejas tirado
qué poca seriedad
qué poca seriedad me parece
bueno vamos a dejarlo aquí
vamos a darle aquí vamos a esperar si
contesta